à à
cho xin chữ bạn cũng trở lại với quán
trà ship cơ bản vẽ tắm ở trong yêu này
chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu về khái
niệm đi cho tôi link các bạn nhá khái
niệm biết tôi này cũng hiểu Nó là phân
rã và chúng ta sẽ sử dụng biết chơi
Bowling Ball check Valve thì trong chất
cùng nhau đi vào ví dụ với ai trước mình
có Yuri mình thêm vào 3 phân tử nhé là
bao giờ khóa học là Travis clip này biết
biết pin này và Ruby đó Thì bây giờ mình
cũng kêu bài toán là hãy tạo ra ba biến
ABC và lưu lần lượt như Yemen của U22
vào thì các bạn có thể sẽ làm a bằng
alright alright gì nhà ông lại không
đúng không nó vào tương tự như vậy thì
còn thằng B và thằng C này đúng không nó
và cuối cùng là các bạn sẽ in ra giá trị
và nó là A phẩy B phẩy C để chúng ta
cùng quan sát nó Các bạn đang lấy được
giá trị là cho speedtree và Ruby thì các
bạn gì đây Đây là cái cách làm
chị sẽ làm bình thường là các bạn làm
như vậy nhưng khi các bạn biết đến khái
niệm đi cho tool rồi thì con sẽ giải
quyết bài toán này rất là đơn giản thôi
Thực tế thì các bạn để ý nhá Cái thằng
orc này bạn cứ cảm giác có những làm cái
vỏ đi một cái vỏ hộp đi nó đang chửa ba
cái đồ vật ở bên trong thì biết cho
string Nó phân rã có thể làm suốt các
bạn phải lấy trực tiếp được ra những cái
mình ở bên trong mà các bạn không cần
phải đi qua thằng ra như này thì cách sử
dụng đi cho tôi như sau thay vì các bạn
định nghĩa ra là đây là và ABC lần lượt
là 3 dòng như này thì các bạn chỉ cần
dùng một cái từ khóa rồi làm hoa mà mở
cái ngoặc ra nhảy mà vuông or dùng mà
vua sau đó là gắn bằng ở vai ở đây đó
thì bằng ra đây là các bạn đang bằng cái
hộp chứa đồ vật ở trên này việc bà mua
lấy đồ vật nào lấy đồ vật đầu tiên là
trận swot thì bạn sẽ đưa từ biến mất anh
giữa thênh biến a sao lại bạn tự đặt ra
rồi phẩy b là các bạn lấy rất thẳng khi
phẩy C là bạn đang lấy ra thằng Ruby với
fan đó ở đây mình viết sai gì đó Ở đây
bên này đó ok
à à các bạn như thế này cách lấy Giờ đơn
giản này lấy ra từ thằng orc này lấy ra
3 phần tử ABC nhất bạn nhiều cái mặt
vuông của Ori đây nhá đó nó đây nó không
phải là dai nhưng chúng ta khi chúng ta
dùng biết string với Android thì hãy
dùng của vua Gia Long nước khi chúng ta
dùng để crack thì tiền tệ dùng ngoặc
nhọn nó Nó kiểu như vậy nó khá là dễ nhớ
thì bây giờ dụng ấy các bạn mà không
muốn lấy một biến ra mình chỉ muốn lấy a
và c rồi bổ cái thằng ở giữa đi thì các
bạn dùng cái dấu khỏe nó vẫn cái dùng
dấu phẩy để ngăn cách người ta trở chẳng
qua là các bạn không biết ra cái chữ B
là thôi này cho thì lúc đó là sẽ không
còn đang bên nữa đó b i notified lúc đấy
ra Xóa bê chúng ta lấy được aj đó các
bạn hãy ra ngoài chưa vào đây thì mình
sẽ giới thiệu luôn thứ bạn để toán từ
cái phần số 9 này là toán tử auris các
bạn nhé Glass nó có nghĩa là lấy ra
những phần còn lại để gặp khi sử dụng
bây giờ mình lại chỉ muốn lấy ai đó
Ừ mình chỉ muốn lấy a rồi đấy ạ Và bây
giờ mình muốn lấy ra thằng vsub và ruby
tự hai thằng còn lại mình lấy là thằng
Nga rồi nhé Lấy rất thẳng a rồi đây thì
lúc đó là lấy ra thằng đầu tiên rồi và
bây giờ mình muốn lấy nốt những thằng
còn lại chưa những cái thằng mà mình đã
this tool ở đây thì mình có thể sử dụng
để toán tử là ba dấu chấm đó chính là
tao tưởng led các bạn nha bạn phải ở bên
này và chấm chấm chấm viết ra cái chữ
address rất là cái chân biến đó bạn đặt
như thế nào được miễn sao bụng cú pháp
nhé đó Thế bạn mấy giờ giả đó bên trên
là lời ra thằng cho sleep và bên thằng
vest lấy ra đây còn lại giáo dục bây giờ
mình chuyển ở đây là bên nữa lấy ra bên
nữa thì Google Glass sẽ chỉ còn lại Ruby
thôi đó Ok và nó vẫn là mảng các bạn nhé
Nó kế toán từ last này nó là 3 cái dấu
chấm nó sẽ chung với kế toán từ street ở
đây thế mà bạn cần phải phân biệt được
Và khi nào thì nó nó toán tử Z và khi
nào nó là toán tự street các bạn nhá Khi
nó có từ led đó là khi mà các bạn sử
dụng kế
Ở tuổi đó là một trường hợp về cho con
khi các bạn sử dụng và văn truyền tổ
chức năng mình sẽ ví dụ thêm các bạn anh
nhờ như vậy toán tử led còn lại là khi
bạn sử dụng để cho tôi nó sẽ là toán tử
có lại nha rồi thì bây giờ bắt đầu là
mình sẽ đưa cho bạn thêm một cái ví dụ
là khi chúng ta sử dụng nó với offset cơ
bản nhá bây giờ sẽ sử dụng nó có chết đi
thì mình sẽ có một cái biến là object
này là costly thấy hổ học chẳng hạn thì
bây giờ mình ở đây mình sẽ thêm nghị
quyết khóa học cái đẹp là nêm này và cho
clip này và cái giá Price 1k thì bây giờ
sử dụng đất spring Nếu mà không sướng
biết cho duyên thì bạn biết rồi dùng có
sấm nêm nữa mặc thì bây giờ dùng đi cho
tôi nhờ sẽ dùng liên lạc lấy ra cản em
và Price thì với thằng óc chất của bạn
đã dùng để uống hoặc nhỏ nào chúng mình
nó tương tự như thằng jaejoong vuông thì
ông sẽ dùng một cái ngọn thì thằng này
sẽ là gì bằng khác và trong cái một này
các bạn cứ tưởng tượng đây làm cái hộp
và chúng ta muốn lấy ra những cái bộ
phận bên trong lấy rất trắng đêm
kết quả chỉ cần biết lấy rồi nêm Prize
đó thì với cái thằng Thì bởi vì Toure
thì nó không có cái khi nem này thế nên
là các bạn đặt là gì cũng được các bạn
chủ động đặt tên nhưng với tao không
chết thì các bạn phải gọi đúng một lên
đêm thì phải gọi là nem mới lấy Price
gọi là dai nhắm mắt các bạn đưa vào đây
một cái gì đó không tồn tại như là dai
chẳng hạn thì thằng cu Hai nó sẽ lấy thì
file ngoại ngắc bây giờ mình cần số góc
dao này nên phải Price và Price 2
Sau đó các bạn thấy không nó cho nên là
các bạn cần xác định đúng lên và nó nhá
các bạn ơi chưa bây giờ dụng ở đây mà có
thêm cái thằng gì đó với dụ như là ví dụ
như là cái hình ảnh nó đi cái này chả đó
Đây là cái email address có đó thì chúng
ta không mời ra thì nó sẽ không phải ra
đây các bạn lấy sơn em Price thì bây giờ
các bạn mà thêm thằng em Asus mỗi ngày
vì chúng ta cũng hãy lấy nó ra một lấy
ra thì các bạn sẽ phải thêm vào đây đó
rồi chưa thì muốn lấy ra cái phiêu nào
thì các bạn sử lấy mà tương tự như kế
toán tử led khi bạn sử dụng với Android
thì bạn vẫn có thể sử dụng thám tử Jack
bởi thằng object Ví dụ như bây giờ chúng
ta chỉ lấy dân em thôi mà thằng còn lại
chúng ta sẽ lấy ra là để gạ nó thì bây
giờ mình sẽ cần số đó qua thằng web ở ở
bên dưới nó sẽ là nó chết mà thiếu đi
cái thằng em rồi đó các bạn ơi cơ đó Thế
nên là khi nói đến đây rồi thì các bạn
cũng phải Hình dung là một cách để các
bạn có
cô giáo dục sau này nhé khi các bạn bị
test hạt em ạ Người ta bảo là hãy xóa
một kia của ausaid mà không được sử dụng
cái thằng khi gỗ và lý lịch chẳng hạn
thì lúc đó là các bạn sẽ phải nghĩ ra
cái cách mà không được dán lại nữa chẳng
hạn thì lúc đó là các bạn sẽ biết một
cách để xóa một cái khi cho nó chạy Ví
dụ như bây giờ nhé nhiều track đó các
bạn đã xóa thành công thần em ở đây Đây
xóa đây này các bạn bè thằng đêm lời Giờ
này các bạn không cần dùng đến nó thì
thằng Hiếu chết này chính là ông chết
mới đã bị xóa cho thằng niềm nở ở đây
cũng không cách để các bạn hãy xóa đây
một cái bằng Đây là các thủ thuật để mà
các bạn có thể trả lời được những cái
mẹo mà họ đưa ra đánh đố mình không được
dùng để lại không rồi kia thì chúng ta
còn biết cách này dùng đúng không đó thì
đây là trong trường hợp Sử dụng ống
trách thì các bạn cần chú ý thêm khoảng
một vài điểm nữa Thứ nhất là các bạn đặt
được cái khi là khi một góc chết nó phải
gõ chết con thì làm như thế nào thì bây
giờ rồi nhá nó cầm kéo sẽ con là thằng
chỉ được rồi để chị tư vấn ạ
từ trước lần này thì nó lại bằng ông trẻ
con nữa thì tốt cho con này nó sẽ một
mình em là bằng trong street ạ đó áo nên
này sẽ là bằng led trả lại nó thì bây
giờ mình làm thế nào để mình lấy ra được
cái cái thằng nêm của thằng seri này nếu
mà để lấy là chỉ cần thấy rất là sẽ đưa
chị về ngủ đây đó Con số và chỉ cần là
xong nhưng bây giờ mà muốn lấy rằng nêm
của chị luôn các bạn lại đứng sau thằng
chiều lần dùng dấu hai chấm thằng chiều
lần này nó là bọn check nên là chúng ta
lại dùng cái bọn này và các bạn chuyển
được lên niềm đó Nhưng nếu mà lần này
nhá thì cái nêm này nó sẽ bị trùng đến
em này giờ này xem nha đó nó sẽ đi chung
với cái này biết là cái thằng cha này
đến em JavaScript nó sẽ không còn nữa
Cái thằng này nó sẽ ghi đè mất thế nên
là bây giờ các bạn sẽ phải nghĩ cách cửa
chú tắc thể lấy ra những thay đổi tên nó
đi được không thì có thể bạn nhé để đầu
tiên tặng của dấu hai chấm và là cái tên
mới
bây giờ thì thằng ngày xưa là gì
perineum Là cái tra đúng không đây chan
em đây Sắp được chưa thì bắt đầu là cái
cho số bậc hai là mình sẽ in ra thằng
con nhá lót là nên nêm lại thằng con của
hai lần lá tre thì chưa nhưng đương
nhiên là các bạn muốn đổi tên thành viên
là vẫn đổi được thì sẽ đổi nó thành chi
rồi chưa Rồi nêm đó cứ bắt đầu tiên này
rồi mà các bạn dùng đêm nhé Chị sẽ đàn
em nó sẽ không được đâu nhé Nó sẽ trắng
này chẳng ai chẳng qua là nên mặc định
đã trùng với cái thằng gọi là dốt của
mình chấm nêm của của street rồi thì nên
là nó hiện trắng thôi chứ còn giờ dụng
mà các bạn một cái khác tên khác đây là
nên thì nó sẽ ra ăn thì file đấy bây giờ
nên là chịu nêm này đó Toàn nha thế này
cách đổi tên thì bây giờ dụng mà hơn là
Hoàng ở nhà thì hơn để xóa bớt đi cho nó
đỡ vướng biết đơn giờ Dũng em à các bạn
muốn lấy rằng kiểu Bali ví dụ như là đây
Mình bỏ thằng chiều đến đây mình các bạn
mới xem có bao nhiêu nhưng nó lại không
được định nghĩa
cho ví dụ như bây giờ trong này nhá
những cái khi này nó là tôi Xóa nốt luôn
đi cho nước nước ở trong này nhờ còn nêm
prices eps rồi Bây giờ giáo dục hình lại
một lấy ra một cái thằng gọi là
description anh trả lại cho ngắn gọn
mình lấy ra một cái thằng description là
một lời ra một ông gọi là cái mô tả của
học disposition nhưng Tuy nhiên đấy Cái
ông đi sân này nó không có ở trong ống
tre kia thì cô đã nhận dạng các loại
file mà chúng ta muốn là khi không có
thì chúng ta lại có giá trị mặc định là
như thế nào dùng thằng gió bão đó đi for
discussion đó các bạn ơi chưa đấy khi
thằng điên Super được cấp phép này nó
không có thể là sự đánh giá trị bị sâu
này có khi nào có thì nó sẽ là gì đây
Đây là cái bao nhiêu là cái disposition
vào live
từ khi có thể xảy gian không còn xa ấy
bị phong bao nhiêu và nhà chưa rồi thì
đây là các bạn đã học được về để string
đã học được về cả thằng led power Metal
rồi nhá cái việc mà ghét tao ra đời thì
mình vẫn mình còn nói là sẽ có cơ hội
trường hợp sử dụng nó sẽ đọc thứ nhất là
sử dụng với doanh này thì toán từ bao ba
trăm đấy nó sẽ là LED và mẹ đây sẽ là
toán từ Z còn trong những trường hợp thứ
hai nữa khi các bạn sử dụng nó với các
thuộc tính của một phát triển thì lúc đó
nó sẽ trở nó rất là thần tượng Glass các
bạn nha đây ví dụ các bạn Hiện thấy là
tại sao cái thằng Cường câu lúc này nó
lại có thể nhận rất nhiều và chị không
đó không giới hạn luôn cái truyền bao
nhiêu lần này được nhiêu đó thấy chưa
Bây giờ chúng ta cũng là mình như vậy
luôn chúng ta có thể thanh âm của
fashion blogger
ở đó thì bây giờ các bạn nhận được giá
trị do tờ này các bạn hãy dùng để toán
tử là chấm chấm chấm này và các bạn biết
ở đây là para theo Nếu bạn tự đặt rồi đó
thì khi mà nhận cái tham số mà các bạn ở
dùng để tắm từ 3 Trần Thế này thì nó vẫn
là phần tử ra được ạ nhấn mạnh là thứ
nhất khi bạn sử dụng nó kết hợp với
Listerine thì nó và toát wrath bây giờ
nó xuống 300 nó từ Z và khi các bạn sử
dụng vào trong cái việc mà các bạn định
nghĩa được tham số nó là toán tử led để
em còn những trường hợp khác nó là gì nó
là street Ok Thế bây giờ bắt đầu mình sẽ
lấy ví dụ cả số
khi giao thẳng vô cơ nhé Ok và mình
chuyện ở trong Facebook rồi này là
1234567 đó đây số 8 cho đẹp đấy thì bây
giờ cái thằng flash này nó sẽ nhận ra
được một cái Uruguay cái bà sử dụng toán
tử led như này và sử dụng ở trên theo sổ
nó sẽ thành ra nó thành Android có những
số lượng phân tử tương ứng với cái thẳng
số lượng phần ở số thập số loại truyền
vào bạn truyền thì cách nhau bằng dấu
phẩy nhưng khi vào đây là sử dụng cho
IOS mà sẽ trở thành cái thằng Mạnh nó
bạn nhá gần giống với thằng Dịch cái
thằng cứu mình nữa để nó gần giống với
cả các comment đây đó là cứ mình thì nói
là cái đối tượng nó trả lời bạn tôi
tưởng cái kia mình nhưng bên trong nó
cũng là một cái kiểu giống với mạng và
khi bạn sử dụng toán tử led thì nó là
cái mà nó là you like gì chưa Thế nên là
cái việc mà các bạn nhấn bao nhiêu hàm
số chẵn được các bạn cứ bên trong này
còn gặp cái làm này ra các bạn xử lí nó
bạn bao nhiêu nào sau đây mình sẽ được
đó thì đây là chính là toán tử les các
bạn nhé ok thì cá
các bạn sử dụng toán tử LED và Panama
này mình sẽ giúp các bạn rất là tiện
dụng trong quá trình đó làm việc bây giờ
quan trọng của các bạn là phải nhớ được
cái tục ngữ và nhớ được cách sử dụng của
những cái bản từ này còn ứng dụng như
thế nào để trong tương lai khi bạn cốt
thì các bạn gặp vấn đề các bạn sẽ tự
biết cách giải quyết tự biết cách Lôi đó
từ ra để dùng Nếu các bạn đã nắm chắc nó
còn nếu bạn cũng nằm chắc Thì bà sẽ bị
quên thì nên làm việc của các bạn bây
giờ học thuộc cái này thực hành nhiều để
nhớ này làm bài tập sẽ F8 để cho nắm
chắc này ok chưa Bạn có gặp phải các bạn
ở trong bài tập trong bài số 10 về swiss
các bạn nha Xin chào ạ
ừ ừ